Bonjour à vous,

Je m'appelle Laurina Toussaint. Je suis actuellement en reconversion professionnelle afin de devenir 
développeuse web. 
Anciennement infographiste en multimédia de métier, j'ai eu l'occasion, lors de mes études, de me passionner pour le codage 
avec le HTML et le CSS mais j'ai très vite été limitée par le manque de connaissances que j'avais dans les autres langages.

C'est pourquoi cette année, je me suis lancée dans la reprise de mes études avec un titre professionnel en développement web et web mobile.

Le fait d'avoir été infographiste en multimédia est un vrai plus dans ma formation ainsi que dans mon nouveau métier de développeuse Web,
ce sont deux métiers totalement différents et pourtant très complémentaires. Le sens du détail, des couleurs et de l'esthétique me sert chaque jour...

Ayant été chef d'entreprise pendant quatre ans, j'ai pu développer une compréhension différente du monde de l'entreprise ainsi qu'une grande capacité 
d'adaptation et d'autonomie.

